Oi gente como é que pode Você sabia que
o ministério da saúde não tenho CPF
nenhuma identificação daqueles que são
colocados como mortos através aí do
resfriado Você sabia disso eu juro que
eu não sabia disso De forma alguma é
o meu Deus gente nós estamos sendo
precisamente escravizadas escravizados
e como me digam
e quer dizer que esse tempo todo não
sentimos dados de quem morre
o primeiro resfriado
e nós não estamos ainda uma pandemia
e como é que o ministério da saúde antes
não tinha controle disso
Oi e o ministrou piroga Marcelo Quiroga
volta atrás após o escândalo da esquerda
e eles voltam atrás
o meu Deus
o segundo eles dizem que só por um tempo
é mas que eles vão exigir o CPF e o
cartão do SUS daqueles que são colocados
por governadores e prefeitos
os socialistas e comunistas o carros
como mortos
e com resfriar
e olha só foram só foi eles pedirem caiu
a quantia de mortos de 1021 para 281
mortos
é isso significa o quê deixa eu vir aqui
é isso significa o quê gente caiu
setenta por cento o número de mortos
setenta por cento número de mortos
ou não e é nosso dinheiro e vai jorrando
fazer o presidente bolsonaro ele não
rouba mas ele permite que os demais
Holden se amolecer com a transparência
no número de mortos em
o teu ministério da saúde volta trans
e não exigindo CPF cartão do SUS para
poder cancelar esse CPF sabe pessoa
morre tem que cancelar o CPF dela senão
ele vai morrer várias vezes com a
esquerda
e o permitir um como é que era feita
essa contagem de mortos
Oi eu queria saber disso queira
e até mesmo pelo General plazuelo que
estava antes dele como era feito essas
contagens nós estamos sabendo muitas
famílias reclamam que a pessoa morre de
uma queda eles colocam como garganta
inflamada para mim não ficar dizendo o
nome para vocês eu sou proibido
é uma pessoa cai de um prédio eles falam
que a pessoa morreu pela dor de cabeça
vocês sabem o que eu quero dizer
a pessoa leva um tiro eles falam que é
do resfriado vocês sabem o que eu quero
dizer não e o Ministério da Saúde não
tem não tinha se controle
e quer dizer se libera bilhões milhões
todo mês em número desses supostos
mortos
Oi e o número não para quer dizer é de
1021 de um dia só para ir para 281
quando se pediu um documento quando você
pediu um CPF o cartão do SUS
a fazer atrapalhando todo agora a
imprensa começou a bater a imprensa
comunista nós não temos imprensa é tudo
organizações comunistas um bando ele de
utilizados
o e começaram aí a pegar no pé do
Queiroga e se assustou porque a escrever
à esquerda é pequena mais gritam feito
histéricos e essa a gente se assusta com
esses gritinhos
e o que que tá acontecendo nesse país em
Presidente Por que que você não põe
ordem nessa bagaça eu fiz uma aparece em
rede nacional de televisão leva o
Queiroga aí leva na televisão em rede
nacional aí não fala não pô tem TV aí
dentro rede nacional liga isso aí e
contato a gente Presidente põe o
Queiroga aí já que eu passo o erro né
não tem acordo para corrupção com
General plazuelo e tirar um ele acredito
também por isso mas não tem acordo
em conjunto os motivos é não tem acordo
e eu quero saber em rede nacional como é
que essa Contagem conta para nós antes
da novela da sua dona e Gomorra
a conta para o povão para o povão que
não está nas redes sociais nem que é
feito o presente ou Queiroga como é que
é contado isso é tudo indigente são
todos os indigentes até agora três mil
mortos AM
e três mil mortos e quer dizer não tem
contar é são todos os indigentes meu
Deus do céu eu não sabia disso eu sabia
que tinha Flávio todos nós sabíamos
vários vídeos colocados pessoas aí
famílias e alegam nos vídeos né dentro
do cemitério mesmo dizer droga é minha
mãe não morreu disso e eles estão pondo
como resfriado para mim não nem ver
minha mãe e o dinheiro e para mão do
Governador
e quando a pessoa que morre com essa
enfermidade os governos ganham 20 mil
reais por cabeça todo mês
a realização aumentando esses números
fantasiosos para acabar com a economia
né deixar o país no caos bem dele tudo
para a China comunista implantando aí o
comunismo nessas ordens absurdas em
constitucionais que você não pode sair
de casa totalmente ilegal e
inconstitucional eu não sei como tem
guarda municipal que um de dessas leis
Polícia Militar obedecendo leis em
constitucionais
a cada vez cresce mais o número de
Juízes que são contra essas leis
nefastas Olha nós já temos aí o
desembargador Souza Meirelles temos o
juiz Giovanni Augusto Serra Azul
Guimarães nós temos a juíza Ludmila Lins
grilo do Tribunal de Justiça de Minas
Gerais nós temos o juiz Wagner Hobby
gidaro da 2ª Vara da Fazenda
e da Fazenda Pública né tudo isso compra
essas ordens em constitucionais absurdas
Oi gente presta atenção o juiz Wagner
Bob cidade e da 2ª Vara de Fazenda
Pública ele concedeu habeas corpus
coletivo coletivo para o direito de ir e
vir ele é totalmente compra esse negócio
é tá dentro da Constituição artigo 5º da
Constituição em 6 ou 15 é livre o
direito de ir em todo o território
nacional em tempo de paz nós não estamos
em guerra e tem mais governadores e
prefeitos não podem decretar o estado de
sítio em toque de recolher
inconstitucional Polícia Militar dá um
compra essas ordens guarda municipal não
compra vocês vão ser processados no
final das contas
e agora a gente sem saber
e Como assim é de que como é que se
morre gente né desse país assim comer o
ministro da saúde não sabe quem são os
mortos não tem documento nenhum não tem
controle nenhum e o presente fica
liberando nosso dinheiro dinheiro do
público o nosso dinheiro
e esses governadores e prefeitos faz
antes socialistas e comunistas
o presidente
e o presente e
E aí
e não adianta o senhor não roubar
E aí pegar o nosso dinheiro
e o meu o seu e de todos nós
Ah e dá para esses governadores e
prefeitos comunistas Que estão mentindo
número de mortos
Ah e não há documento não a CPF meu Deus
e os caras morrem são todos indigentes
e é isso mesmo que eu estou ouvindo
o santo misericórdia temos que
pressionar presente não adianta o senhor
não roubar e pegar o nosso dinheiro dá
para os óculos
o senhor está colaborando
a hora corrupção quando não se tem
transparência nesse número de mortos e
tava é o Senhor Ministério da Saúde né
mais forte do executivo tá ligado Aline
eu tentei Transparência
O que é preciso pressionar personagem
temos que pressionar um Queiroz
Presidente da República Claro que não
permita não de nosso dinheiro o dinheiro
não é público é o dinheiro é do público
é nosso
um absurdo quem joga CPF documentação
queremos saber quem são esses mortos
Cancele o CPF desses mortos
E aí
e eu volto